Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Өршөөлийн Бэй Мэйн, 1985
Julio Verne escribió una vez:
Pon a dos barcos en
mar abierto...
...sin viento, ni marea,
y se encontrarán.
Асí es como mis
padres se conocieron.
Como dos barcos destinados
a contrase.
Эста биэн, está bien.
Тайван, тайван, тайван.
Эстабас респирандо байхгүй.
Eran de mundos diferentes.
Pero la vida, como el mar,
tiene una forma de unir a la gente.
Иба a prepararte unos huevos.
Sólo no te comas a mi perro,
¿de acuerdo?
Эста биен. Está bien.
Preparé té.
Vamos, pruébalo.
Te hará sentir mejor.
Энтонс, ¿quién eres?
Атланта.
Рейна де ла Атлантида.
Сой Том. Guardian del Faro.
Ella había huido de un matrimonio
arreglado, dejando todo su mundo atrás.
Pero en el faro de mi padre,
encontró algo...
...инсперадо.
Y mi padre,
encontró al amor de su vida.
Se espera que el huracán
Артур де категори 4...
...toque tierra después de
las de
las 14:00
Та Артурыг та юу?
¿Пор эл Хуракан?
Y пор ла лейенда, эрин ун Рей, ¿үгүй юу?
Él es más que eso.
Es la prueba viviente de que
nuestra gente puede coexitir.
Podría unir a nuestros
mundos algún día.
Y el Tridente sólo podría ser
manejado por el atlante más fuerte.
Y le dio al Rey Atlan,
el dominio de los siete mares.
Lo hizo tan poderoso,
que el océano se puso tan celoso,
que envió a unterrible terremoto
para destruir a ла Атлантида.
Se hundió al fondo del océano.
Гэсэн хэдий ч, la leyenda dice que un día...
...un nuevo Rey vendrá...
...que usará el
poder del Tridente...
...para volver a juntar
a la Atlántida de nuevo.
Том, сайн байна уу!
Рейна Атланта.
Рей Орвакс-ын хувьд,
se le ordena que
regrese a la Atlántida.
¡Атланта!
Atlántida es basta de
la memoria...
...й су Рей се негаба
а дежарла ир.
Атланта!
- Том! Ель арма!
- ¡Aquí!
Los dos mundos no estaban
destinados a contrase...
...y yo fuí producto de un amor
que nunca debió haber sido.
No tienes que hacer esto, Atlanna.
Por favor.
Том. Siempre me encontrarán.
La próxima vez enviarán a un ejército.
Tengo que volver.
Эс ла única manera de salvarlo.
Салварте.
De donde yo vengo,
el mar se lleva nuestras lágrimas.
Aquí no.
Acá, se sienten.
Volveré a ti, cuando sea seguro.
Үгүй ээ.
Aquí mismo. Аль amancer.
Estaremos juntos de nuevo.
Mantente fuerte, mi pequeño Príncipe.
Siempre estaré contigo.
Надад Олвид байх ёсгүй.
Өнөөдөр la vida
provino del mar.
Хэрэв энэ нь юу вэ, si queremos
entendernos a nosotros mismos...
...debemos viajar a donde
todo comenzó.
Hoy en día,
tenemos mejores mapas de Marte,
que de nuestro propio fondo marino.
Acercate, vamos pececito.
- Вамос. Vengan aquí.
- Chicos, detenganse.
Сайн байна уу.
Mi nombre es Arthur.
¿Cuál es el tuyo?
Тиенэн хамбре?
Echen un vistazo.
Arthur está hablando con el pez.
Эрес ун феномено, Артур.
-Үгүй! ¡Аргагүй байна!
- Бариул! Суэлтам!
- Феномено.
EN EL PRESENTE
Вамос!
Вамос, Камина.
Муэвтэ! Вамос, болзоорой!
Ноён, Хэмос Асегурадо аль Капитан.
La señal de socorro está desactivada.
Estamos a oscuras aquí.
Bueno, ya la recibieron,
puedes contar con ello.
Te propongo un trato.
No te diré cómo hacer de Capitán,
y tú no me dices cómo ser pirata.
¿Донде está el resto
de la tripulación?
Su discreción pesó más
que su valor.
Y se han encerrado en
la cámara de torpedos.
Nuestra reputación nos precede.
Та нэр хүндтэй. Esta es tu victoria.
Тома.
No puedo aceptar esa basura,
es el amor de tu vida.
Nunca te conté la
historia detrás de esto.
Эрин де ту абуэло.
Fue uno de los primeros
buzos de la Marina,
durante la
Segunda Guerra Mundial.
Era tan sigiloso en el agua...
...que su Unidad lo apodó,
"Манта".
Pero después de la guerra,
su país se olvidó de él.
Así que regresó a los mares, buscando
comida y sobreviviendo con su ingenio.
Y este cuchillo,
me lo dio cuando tenía tu edad.
Я ахора, эс туё, хижо.
Acabamos de golpear algo.
- Үгүй. Algo nos golpeó.
- Ноён, hay algo ahí afuera.
- ¿Otro submarino?
- Үгүй. Creo que es un hombre.
Eso no es un hombre.
Альфа, a la derecha.
Equipo Bravo, despejen el pasillo.
Зөвшөөрнө үү.
¡Miren!
Es Aquaman.
Aprisa, me estoy perdiendo
la hora feliz, por esto.
Вамос, вамос!
Тэр esperado mucho tiempo para esto.
¿Тэнгисийг та юу гэж бодож байна вэ?
Recorro todos los mares.
Tú eres el Aquaman.
Estábamos destinados a
encontrarnos en algún momento.
Ямар ч хагамос que sea un hábito.
Арриба.
No es mi hora de morir.
Аав!
Аав.
Тийм үү?
Debería darte vergüenza.
Si se metieron en este lío,
салган соло де эстэ lío.
Новш!
Аав!
Аав...
Эспера! Айудам, сайн уу!
Ямар ч хэцүү биш!
Сайн байна уу!
Mataron a Gente Incente.
Pídele piedad al mar.
CASCO ROTO
¡Vete de aquí!
Yo puedo...
Cállate.
No te abandonaré.
Өө, өө!
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ахора, вете!
Үгүй
- Вете!
- Үгүй!
Үгүй!
Малдито тэнгисүүд!
Вете.
Siempre sé dónde encontrarte.
Лос виежос хабитос.
За!
Вамос, та урьж байна.
¿Quieres que les pida que te
pongan eso en un biberón?
¿Cómo es que puedo respirar bajo el agua,
pero tú siempre me ganas bebiendo?
Миний суперподер.
El mismo pirata del
que se sospecha...
...está conectado con la
desaparición del prototipo del...
...submarino Stealth,
altamente clasificado de la Marina.
Y con más al regardo, ahora tenemos
ямар ч баталгаагүйг мэдээлдэг...
...de que el meta-humano apodado por
los redes sociales como el Aquaman...
...fue responsable de
este audaz rescate...
Үгүй ээ.
Mentira.
Lo estás haciendo, ¿verdad?
Para lo que Vulko te entrenó.
Sabía que no podías quedarte
al margen para siempre.
Ту madre siempre supo
que эрин онцгой.
Ni siquiera empieces.
Ella creía que tú serías el que
uniría a nuestros dos mundos.
Сайхан сэтгэлийг нь сулруулна.
Атлантидагийн далай тэнгисийн асуудал, асар том асуудал.
La Atlántida asesinó a mi madre.
- No lo sabes con seguridad.
- Sí, lo sé.
Se la llevaron,
por amarte y por tenerme a mí.
Y tú lo sabes.
Hijo, algún día tendrás que
dejar de culparte a ti mismo.
Өө, хонгор минь.
¿Eres el chico pez
de la tele?
Гениал.
Es hombre pez.
¿Qué es lo que quieres?
Te diré lo que quiero.
¿Puedo tomarme una photo contigo?
Орон нутгийн баатрууд,
viejo.
Сера рапидо.
Муй рапида.
- Lo que sea.
- De acuerdo. Vamos a hacer esto.
Надад хэлэхгүй.
Bien, me pondré aquí.
Lo que tú digas.
Алла вамос. Sonrían todos.
EN ALGUNA PARTE DEL
OCÉANO ATLÁNTICO
Reunión-ийн утга учир.
Él te escuchará.
- Рэй Орм.
- Рей Нереус.
Escogiste un lugar de encuentro demasiado
cerca de la superficie para mi gusto.
Аль Консежо де лос Рейестэй эвлэрэх боломжгүй гэж үү?
En la época de Atlan,
cuando los 7 Reinos eran uno solo...
...nuestros ancestros se reunían aquí.
...la Atlántida se sentaba aquí a
la cabecera de la mesa.
Xebel siempre estaba a su lado.
Ла Салмуера, Лос Пескадорес,
лос Дезерторес ба Ла Фоса,
aún no habían caído.
Y el Reino Perdido aún
no había desaparecido.
Juntos, éramos el хотын дарга Imperio
que el mundo hubiera vito.
Гэхдээ би Атлантын эль троно,
атадо por leyes arcaicas y politica.
Mientras la amenaza sobre
nosotros se vuelve invegaable.
La violencia siempre ha
asolado a la superficie.
Энэ нь буруу юм.
Antes destruirnos
a nosotros primero байхгүй.
Хэмос estado escondiéndonos
el tiempo suficiente.
Ha llegado el momento de que la
Atlántida se levante de nuevo.
Тэ honramos Rey Nereus...
... Xebel болон ser el primer Reino
en unirse a la alianza del Rey Orm-ийг урьж байна.
Como si tuvieran ección, Vulko.
Por ley se necesitan a
cuatro de los siete Reinos,
para ascender y atacar.
El Reino Perdido y los Desertores
han perecido hace mucho tiempo.
Los de La Fosa no
son más que viles Animales.
Ла Салмуера no se les unirá,
y los Pescadores son unos Cobardes.
Sin mi ejército y yo
para convencerlos,
tus planes se esfumaran.
Гэсэн хэдий ч que realmente quieres.
Una vez que obtengas el
juramento de los cuatro Reinos,
сайн бодож байна...
... Эл Амо дель Океано.
- Eso es sólo un título.
- No soy un tonto, Rey Orm.
Комо Амо дель Океаносерас эль Командант...
...дель хотын захирагч poder
militar de este planeta.
Soy la ección
natural para liderarlo.
Сайн уу?
¿Qué hay de los rumores
de que hay otro?
Un atlante viviendo
en la superficie.
Uno de sangre real.
Puedes sentarte en el
trono de la Atlántida...
Pero tu dominio es débil.
¿Cómo puedes esperar unir al Imperio?
El bastardo de mi madre ni
ha estado en la Atlántida.
Энэ нь зүгээр л...
...¡moradores de la superficie!
¡A las armas!
Эл Рей байна!
Ямар ч estoy tratando de
comenzar una guerra.
Ла guerra ya ha comenzado.
Entonces, es el momento de enviarles
un mensaje que escucharan.
Эстой биэн.
- Лас ллав, лас ллав.
- Грациас.
Vayamos a casa a trabajar
en tu tamujo.
Si tu abuelo estuviera vivo,
nos golpearía...
...en la cabeza por no
terminarlo.
Te diré qué haremos. Todavía hay
tiempo de sobra para eso.
Tengo que llevarte a la cama.
Ло тенго.
- Te he estado buscando.
- Үгүй. Үгүй.
Atlántida-д зайлшгүй шаардлагатай.
Эскуча.
Te voy a decir lo mismo que le dije
a esa estrella de mar oxidada de Vulko.
Pero con más tacto,
porque eres una dama.
Үгүй ээ, ач холбогдол өгөөч.
Үгүй ээ.
Атлантидагийн хээр чононыг иддэг.
Eso no tuvo nada que
ver con la Atlántida.
Ту medio hermano, El Rey Orm, está
a punto declarar la Guerra...
...al mundo de la superficie.
Billones morirán.
Ту gente y la mía.
Debemos detenerlo.
¿Y Cómo que lo hagamos-ыг санал болгож байна уу?
Рейна Атлантагийн эх сурвалж.
El trono es tuyo por
derecho de nacimiento.
Ла única forma de
detener esta guerra...
...y salvar a ambos mundos...
...es que tú tomes el lugar
que te correa como Rey.
¿Та намайг танилцуулж байна уу,
Орм, татгалзаж байна уу?
Soy el hijo bastardo,
de una Reina que tu gente ejecutó.
- Confía en mí. No soy un Rey.
- Estoy de acuerdo.
Eso es asombroso. Вете.
Гэхдээ Вулко пареце creer
en ti por alguna razón.
Y por eso estoy aquí. Vulko se ha
enterado de la ubicación del...
- ... Tridente perdido de Atlan.
- Cuentos de hadas.
- Es un mito.
- No es un mito.
Con el Tridente sagrado,
la gente te escuchará.
Podrás entonces reclamar
tu derecho de nacimiento...
... y destronar a Orm.
¿Mi derecho de nacimiento?
Murió con mi madre.
Гэсэн хэдий ч...
Si Orm nos ataca,
lo trataré de la misma manera...
...en que tu gente la trató
a ella.
Гэм буруутай.
EN ALGUNA PARTE DEL
MAR DEL NORTE
Эсэ submarino apenas estaba operativo.
Pero sirvió a su propósito.
Uno de los tuyos intervino.
- Él no es uno de nosotros.
- Él mató a mi padre.
Nuestra transacción ha terminado.
Quédate con el dinero.
Quiero болон Aquaman.
Аав!
Аав.
Па'.
- Үгүй ээ. Дежаме Аюдарте.
Вамос, аав аа.
Sabes que ni siquiera sé tu nombre.
Soy la Princesa
Y'Mera Xebella Challa.
Puedes llamarme Mera.
Грациас, Мера.
Сайн байна уу!
Эсто es obra de Orm.
Lo peor está por venir.
- Hubo una inundación repentina...
- El edificio ha sido destruido...
...sin precedentes en sitios
de todo el mundo, el día de hoy...
Vemos barcos de guerra y basura
arrastrados por olas masivas.
Estas escenas extraordinarias
se ven...
... Condados-ийн яаралтай тусламж.
Декадас де бохирдлоос шалтгаална.
La pregunta es,
¿fue un desastre natural...
...о альго más?
Үгүй. Esto no fue un
desastre natural.
Arrojaron la basura y
los barcos de guerra.
Este fue nuestro primer contacto
con la gente de la Atlántida.
Ahí vas otra vez,
con tu loca teoría atlante.
Tienes ninguna prueba de ello.
Абран лос ожос.
Яа tenemos a un atlante
viviendo entre nosotros...
...y su nombre es Aquaman.
Тийм үү?
Este es el lugar exacto en el que
Vulko me dio mi primera lección formal.
Tienes que olvidar todas las
enseñanzas del mundo de la superficie.
Атлантын институсийг ойлгохын тулд гүн гүнзгий ойлголттой болно.
Гэсэн хэдий ч надар.
Сайн байна уу.
Por lo tanto, estamos claros.
Te ayudaré a detener esta guerra,
y entonces habré terminado.
Тал вез эсо далайн ло межор.
El océano es más que nuestra
fuente de vida. Es lo que somos.
Espera.
¿Puedes hablar bajo el agua?
Өө! Ёстой сайн уу!
Итгэмээргүй юм!
Үгүй. Podemos hacer
algo más que sólo hablar.
Сер Атланта, энэ нь амьсгалахад чухал ач холбогдолтой юм.
Ту cuerpo está equipado para sobrevivir
al frío extremo y a la presión.
Y tus ojos se adaptan
para ver en la oscuridad.
Итгэмээргүй юм!
Вулко,
¿cuándo podré conocer a mi madre?
Пронто, Ми Жовен Принсип.
Cuando estés listo, te llevaré болон la
Atlántida para que conozcas a la Reina.
Escondí mi nave aquí.
Escucha.
No me voy a meter en esa cosa.
Буэно, энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно.
Tu nave se ha marinado
en salmuera.
Салдриа де ахи олиендоа пантано.
Eso sería una mejora.
Сип.
REINO DE LA ATLÁNTIDA
¿Cuál es el punto de
tener un puente bajo el agua?
El puente entrada es un
remanente del viejo mundo.
Es la única manera de entrar
o salir de la capital.
¿Por qué no hay nadie
sobre los muros?
Ла сегуридад нэвтэршгүй.
Хамгаалалтад оруулахгүй байх...
... pasarían los hidrocañones байхгүй.
La gente trata de colarse
todo el tiempo.
Тийм ээ, үгүй.
Тийм үү?
Aduanero fronterizo-г хянах.
Ямар ч санаа зоволтгүй,
tengo autorización diplomática.
Bienvenido a casa.
Hay una casa segura
en la ciudad vieja.
Los de la nobleza nunca se
aventuran al fondo del mar.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Estas son bolsas de aire que usamos
como хотын захирагчийг урьдчилан сэргийлэх.
Sólo los de la nobleza pueden
respirar tanto aire, como agua.
Además,
mantiene a los animales fuera.
Tienden a ser un poco desordenados.
Вулко. Сайн байна уу.
Después de todos estos años,
finalmente obtuviste lo que querías.
Артур, нөхцөл байдал хүндэрсэн.
Orm atacara ямар ч puedo creer que.
Ямар ч fue un ataque. Хууль эрх зүйн орчин,
тодовитой ч хамаагүй.
Lo que le hizo a sus barcos
de guerra en la superficie...
- ... fue sólo una advertencia.
- ¿Qué lo provocó?
El Rey Orm y tu padre fueron
emboscados por la superficie.
¿Por la superficie?
Үгүй ээ.
Siguen pensando que la
Atlántida es un cuento de hadas.
Та бүгдээрээ.
Una nave de guerra de la
superficie nos disparó.
Ахора, Xebel está del
lado de la Atlantida.
Dándole a Orm una flota lo
suficientemente grande como...
...para obligar a los otros
dos Reinos a unirse a él.
Si vamos a prevenir esta guerra,
debes destronarlo axora.
¿Cuántas veces tengo que
decirte que no quiero ser Rey?
Ямар ч утгагүй.
Una vez que sea nombrado Amo
del Océano, será demasiado tarde.
El poder a su disposición no se
parecerá a nada que hayas vito antes.
Soy de la superficie.
Nadie me va a tomar en serio.
Diablos,
ni siquiera sé por dónde empezar.
Ганандо лос коразонес y
las mentes de la gente...
... demostrándoles que eres digno.
Recuperando esto.
Ya tengo uno de Esos.
Como este, tienes байхгүй.
Эсте эс эль Трайдентефипердидо де Атлант.
- Conozco la historia.
- Es más que una historia.
Жинхэнэ.
Fue forjado por los más grandes
Амос де Армас де ла түүх.
Fabricado en acero de Poseidón.
Para el Rey Atlan, el primer
Gobernante de la Atlántida.
La leyenda dice que el Tridente
fue imbuido con el poder...
...para comandar al mar.
Entonces, ¿qué paso con él?
Гран Кайдагийн урд талд retroceder.
Cuando el Rey Atlan gobernaba
sobre todo lo que era,
cuando los Reinos de la
Atlántida eran uno.
Технологийн дэвшилтэт дэвшилтэт эрин үе.
Хабиамос эрчим хүчний нууцыг нууцалж байна...
...en una época, cuando el
resto del mundo...
...aún pensaban que la
Tierra era plana.
Pero nos volvimos
demasiado ambiciosos,
demasiado hambrientos de poder.
El océano nos engulló y
la Atlántida se hundió.
Pero el mismo poder que
colapsó a nuestra civilización,
también allanó el camino
hacia nuestro futuro.
Nos dio la habilidad de
respirar bajo el agua.
Ямар ч байсан, хувьсал.
Otros retrocedieron.
Se volvieron salvajes.
Y el Rey vivió el resto de sus días,
en un exilio autoimpuesto.
Ni él, ni el Tridente,
volvieron a ser vistos.
Uno de nuestro equipo arqueológico
descubrió esto hace unos meses.
Эс un antiguo registro que
data de la primera dinastía.
Creo que contiene el mensaje
final de Atlan a su pueblo,
- y el paradero del Tridente sagrado.
- Entonces, ¿que es lo que шоо?
Үгүй ээ.
Технологийн хөгжил.
Эл cilindro lleva la marca
del Reino de los Desertores.
Deben de llevarlo allí
para recuperar el mensaje.
Атлантын финалд шалгарлаа.
Урд хамгаалалт.
- Está bajo arresto por entrada ilegal.
- Үгүй, үгүй.
No te deben de ver.
Супонго que no quieres
hablar de esto, ¿verdad?
Тампоко ё.
En nombre de Su Alteza, el Rey Orm,
te pongo bajo arresto.
Биенвенидо ла Атлантида,
германо.
Эцсийн эцэст ямар ч боломжгүй.
Тэр oído tantas historias sobre ti.
Todos estos años, he vivido
avergonzado de mi madre,
por haber perdido la honra con
un morador de la superficie.
Avergonzado del hecho de que
tengo un hermano mestizo,
al que quiero atravesar
con mi Tridente.
Гэсэн хэдий ч эцсийн мөчид бэлэн болсон байна.
debo admitir que...
Зөрчилдөөнтэй.
Зөрчилдөөн байна уу? ¿Por qué no me
quitas estas cadenas, hermanito?
Y ya veremos
quien acaba atravesado.
Sí. Veo que trajiste el
arma de nuestra madre.
¿Es por eso que has venido aquí
después de todo este tiempo?
Пара матарме?
Vine aquí para evitar que un
maníaco destruya a mi mundo.
Тийм ээ.
¿Y como planeas detener
las atrocidades...
...que los de la superficie
siguen cometiendo?
Дуранте Сиглос,
хүн бохирдлоос гадна...
... y envenenaron a nuestros hijos.
Ахора, ус циелос están ardiendo
y nuestros okéanos hierven.
¿Viniste todo este camino para estar
del lado en contra de tu propia gente?
Ямар ч hay bandos, en una guerra así.
Клараменте нь elegido un bando,
al venir aquí a retarme por el trono-той.
Eso es para detener tu guerra.
Лос Рейесийн эсрэг тэмцэж байна уу?
Llámalo como quieras.
Yo lo llamo una paliza.
Bueno, entonces tal vez
así es como procederemos.
- ¡Су Мажестад!
Үгүй юу?
Si derroto al primogénito de Atlanna,
en un desafío formal delante de todos...
...entonces, los siete Reinos
tendrán que reconocer...
...que yo,
soy el único Rey verdadero.
Эрхэмсэг ноён оо, ямар ч хоол идэхгүй байна.
Su hermano es
claramente un imbécil.
Су Алтеза,
ямар ч хувцас хунаргүй.
Entonces, está a punto
de recibir su educación.
- ¿Me estás desafiando oficialmente?
- Claro que sí, te desafiaré.
- Y cuando yo gane...
- Си ганас...
Pondré fin a toda acción inmediata.
La guerra habrá terminado.
Гэсэн хэдий ч,
estarás acabado.
- Биен.
- Que así sea.
El desafío ha sido hecho,
y lo acepto.
Бэлтгэлтэй para
el anillo de fuego!
Espera.
¿Anillo de qué?
¿Cómo puedes ser tan tonto para
dejar que Orm te meta en una pelea?
Би маш олон асуудлыг шийдэж чадна.
Le gano en la batalla. Y la guerra
se acaba. Би байшинд санал болгож байна.
Eres un luchador
formidable en tierra.
Гэсэн хэдий ч, estás fuera de
tu elemento literalmente.
Orm ha pasado toda
su vida bajo el agua.
Entrenando para ser un guerrero.
Entrenando para ser el mejor.
Tú me enseñaste a pelear,
Кобра-Кай.
Veamos si recuerdas algo.
- ¿Qué hay con el tenedor grande?
- Eso es un Tridente.
Ахора defiéndete!
¿Чөтгөрүүд үнэхээр тийм үү?
Te enseñé este movimiento
para dominar el Tridente.
Үгүй ээ.
Esta cosa es demasiado grande.
¿Por qué no puedo usar una espada?
Эсе эс эл Трайденте де ту мадре.
Un arm tradicional de la realeza.
Nunca serás un Rey,
hasta que lo domines.
¿Por qué nunca vino a verme?
- Тэ ло диже, cuando estuvieras listo...
- ¡Дежа де ментирмэ!
Тэр хэзээ ч надад pedido байна.
Y cada vez que paso una prueba,
sales con otra.
¿Cuándo voy a ser lo
suficientemente bueno?
Би асуухгүй байна уу?
Tu madre te quería más
que a nada en el mundo.
Гэсэн хэдий ч Атлантида,
para mantenerte a salvo.
Rey Orvax-тай гэрлэлтээ батлуулж байна.
Así que tuvo que casarse
con él y engendrarle...
..., аль Принсип Орм.
Гэсэн хэдий ч Orvax финалд ороход,
se sintió abrumado
por los celos...
...y la sacrificó a las
criaturas de La Fosa.
¿Эстэ diciendo que
la ejecutaron...
...porque me tuvo a mí?
Lo recuerdo, todo.
Tengo algo para ti.
Perteneció a mi madre.
Диме, ¿crees que le gustaría ver
cómo sus hijos se matan entre sí?
Entiendo tu miedo,
tu renuencia, Mera.
Seguro que lo hago.
Ямар ч quiero la guerra.
No seas condescendiente conmigo.
Yo te conozco.
Lo que estás haciendo
va en contra de todo...
...lo que tu madre nos enseñó,
cuando éramos niños.
- Si ella estuviera aquí...
- Гэсэн хэдий ч үгүй ​​юу?
Lo que mi madre nos
enseñó fue traición.
sigas sus pasos байхгүй.
Muy bien,
¿es el temido anillo de fuego?
¿Cómo funciona...
Sólo pateo tu trasero aquí y ya.
Vulko, escolta a mi
prometida al palco real.
Вамос, хатагтай Мера.
Aquí abajo tenemos una
leyenda llamada el Karathen.
Un antiguo monstruo marino tan poderoso,
que el propio Rey Atlan le temía.
Así que lo encarceló.
En las profundidades del océano.
Y en ese abismo, la criatura espera
pacientemente a levantarse de nuevo.
Ла Атлантида ха estado esperando.
Я ахора ла бестиа ха дэспертадо.
Өө, тийм биш үү...
...quería conocerte más
que a nada.
El conocer a mi hermanito.
Para hacerle saber
que no estaba solo.
Que estábamos juntos en esto.
De haber sabido
lo idiota que te volviste...
Tú eres la razón por la que
nuestra madre fue ejecutada.
Y te he odiado desde el principio.
Ямар ч эргэлзээгүй, Артур.
Te voy a dar una oportunidad.
Vete a casa.
No vuelvas nunca a la Atlántida.
Ганар эста гэж байхгүй.
La guerra emergerá en la
superficie, te guste o no.
Y llevaré la ira de los
siete mares conmigo.
Sabes que no puedo
dejar que eso pase.
Сайн байна уу.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
El anillo de fuego.
Мирда.
Gente de la Atlántida,
escuchenme...
¡Mi hermano ha venido
de la superficie...
...para retarme por el trono!
Arreglemos esto a
la antigua usanza.
Con el derramamiento de sangre,
que los Dioses nos hagan
saber su voluntad...
Урвагч!
REY ORM MARIUS / EL MESTIZO
PROS / PROS
Nunca pensé que vería el día
en que mi propio padre...
...se inclinaría ante
el Rey de la Atlántida.
Los moradores de la superficie
atacaron primero.
¿Qué quieres que hagamos?
¿Rogarles por su piedad?
Detesto a la superficie
tanto como tú.
¿Гэхдээ ямар ч боломж байхгүй юу?
Гэхдээ ямар ч serías tan crédulo,
¿verdad?
Tú también quieres esta guerra,
¿үгүй юу?
Es momento de que la superficie
aprenda su lugar en el mundo.
Si esto es lo que hay que hacer,
que así sea.
Ese es el Tridente de mi madre,
poderoso, pero imperfecto como ella.
Yo porto el de mi padre.
¡Y nunca ha conocido la derrota!
Le prometí a Atlanna
que lo protegería.
Esto no es una competición.
Es una ejecución.
За!
Сой эл único Rey verdadero!
¿Урилгагүй байна уу? Орцгооё!
Мера!
Entonces, ¿cuál es el plan?
Төлөвлөгөөний эрин үед Тридентэд Атланта дахин сэргэж, Орм руу итгэлгүй байна.
Де акуэрдо. Así que hicimos las cosas
en otro orden. Con una mierda.
Cuidado.
Tenemos una rata a las seis.
Та ямар утгатай вэ?
- Los chicos malos nos persiguen.
- Pues solo dí eso.
Лос chicos malos están
detrás de nosotros.
Эспера. Dijiste que no se
atravesaran esos muros.
Сайн байна уу.
- No deberíamos enfrentar esas cosas. Ахора дуудлаа!
Үгүй ээ!
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш чухал юм.
Салта!
Toma, sosén esto.
- ¿Qué estás haciendo?
- Le funcionó a Pinocho.
- ¿A quién?
- Ямар ч чухал биш, ven aquí. Нэвтрэх. Вамос.
Гениал. Аси que nos van a comer.
- ¿Cómo has podido hacer esto?
- Үгүй ээ.
A veces puedo oírlos.
Y ellos pueden oírme.
Cierto.
Ambos son enormes animales tontos.
Тийм ээ, сайн байна уу.
Yo salvé la tuya primero.
Dijo que no hay moros en la costa.
Entonces, ¿hacia donde vamos ahora?
Аль océano de arena,
al que tu gente llamó el Sahara.
Cierto.
ДАЛУУН САХАРА
Ямар ч suelo llevar Gente,
pero no siempre cargan con
estos tesoros de piratas.
Сайн байна уу, хайрт минь.
¿Тэгсэн үү?
Nunca he estado tan arriba.
Y tan lejos de mi hogar.
Al menos tienes un hogar.
Ya no más.
Nunca podré volver atrás.
Coliseo-д cuando
te salvé todo todo.
Pero eres la prometida del Rey,
tienen que recibirte.
La Atlántida es muchas
cosas maravillosas.
- Pero no sabe perdonar.
- Pero tú eres de la realeza.
Igual que tu madre.
Си вуэлво ахора,
ми тахилч, Ла Фоса.
Ni siquiera mi propio padre
me recibiría de nuevo.
Буэно, сабс...
Мира эль ладо буэно.
No tienes que casarte con
alguien a quien no amas.
¿Tú crees que mi obligación
es con el amor?
Esta es mi familia y mi nación.
Y le he dado la espalda a ambos.
A veces tenemos que
hacer lo correcto,
aunque te duela de corazón.
Су Алтеза.
El rastreo ubica a la
Princesa Mera aquí.
En el Reino de
los Desertores.
- Dijiste que estaba muerta.
- Aparentemente no.
- ¿Tu hermano también vive?
- No por mucho tiempo.
Капитан Мурк, reúna a la fuerza
de ataque inmediatamente.
Үгүй!
Мера дэбе сэр баривчлагдахыг давав.
Ella traicionó al trono...
Es una hija de Xebel.
Si le pasa algo malo,
nuestra coalición se acaba.
Су Алтеза, las
aguas del Reino de los Pescadores-ийн estamos entrando.
Asegurar la alianza de
los otros dos Reinos...
...debería ser nuestra
preocupación inmediata.
Mi visir tiene razón.
Como de costumbre.
Arréstenlos y traigan de vuelta
a la hija del Rey Nereus, ilesa.
Сайн байна уу.
Өө, тийм үү?
Нада más que desiertos
por cientos de millas, amigo.
Нада más que desiertos...
Эргэлзээтэй байна!
Ёстой!
Мера, үгүй!
Acaba de saltar sin paracaídas.
Пелиррожас. Tienes que amarlas.
Estás más loca de lo que pensaba.
Ямар ч байсан.
EN ALGUNA PARTE DEL
OCÉANO ÍNDICO
Fuiste derrotado la última vez, porque
tus armas de la superficie te fallaron.
Las nuestras no lo harán.
Атлантын солддосын generación prototipo de armatura.
La venganza es algo que
los atlantes entendemos.
Mis mejores comandos
como tu ejército personal,
para cazar a esa
abominacion mestiza.
Yo no puedo tocarlos, pero tú sí.
Él huyó a tu mundo.
Mátalo a él y a la
mujer con la que está.
Өөрийгөө нөхөж өгнө үү.
El matarlo es mi recompensa.
La joya de la corona es
demasiado туршилтын.
Цусны сийвэнгийн энергийг нэмэгдүүлэх.
Creo que vamos a necesitar
un casco más grande.
Una de las tribus de la Atlántida
se separó y se estableció aquí,
cuando la región aún
era un mar интерьер.
Cuando el agua se secó,
perecieron junto con ella.
¿Perecieron?
Sí, eso es genial.
- Nos estamos acercando ahora.
- Та, ¿acercarnos a qué?
Морир дэ сед үү?
Estoy cerca de pegarte
un puñetazo en la cara.
Un Club de la Pelea? Ямар ч sabía que
sabías cómo funcionan las cosas aquí.
¿Por qué no mias a tu alrededor?
Estamos perdidos.
¿Ves eso de ahí? ¿Qué es eso?
Нада.
Este sitio es un páramo.
Tú eres el que llama a
este páramo un hogar.
Esto no es mi hogar.
Өнөөдөр ямар ч өнгөцхөн биш.
Үгүй. Por supuesto que no.
También tienen ciudades asquerosas,
con alcantarillas vaciándose
en nuestro océano.
Y montañas enteras
hechas de basura.
Tienen grandes fábricas,
que no hacen nada...
...más que escupir suciedad
y derretir los Polos.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Entiendo el punto. Эскуча.
Sí, tenemos a unos idiotas
dirigiendo el espectáculo.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь юу вэ?
Tenemos bosques verdes,
grandes montanas,
y hermosos lagos.
Чадварлаг. Хүү como
pequeños océanos chiquitos.
Та өдөөн хатгасан уу?
Sólo trato de decir que no juzgues
un lugar, antes de que lo veas.
Juzgaste a la Atlántida
por mucho menos.
Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Quieres parar con esa cosa?
Үгүй
Tu estúpido GPS atlante acaba de
decirte que saltes de un avión...
...en medio del desierto.
Y ahora estamos varados.
Si eres el próximo verdadero Rey,
estamos condenados.
РЕЙНО ДЕ ЛОС ЦӨЛИЙН ЭРҮҮЛ
Үнэхээр гайхалтай.
Mira lo que encontré.
- ¿Lo qué tú encontraste?
- Sí.
Мира эсте лугар.
Сайхан сэтгэлтэй!
Эста эс ла сала де ла Армериа,
donde la leyenda dice que se
forjó el Tridente de Atlan.
Я но creo que sea una leynda.
Та нар минь.
Жинхэнэ.
Нада.
Por supuesto que no funciona.
Ha estado aquí postrado...
...acumulando polvo desde antes de
que el Sahara fuera un desierto.
Үгүй ээ.
Desde antes de que el
Sahara fuera un desierto.
Gracias por repetir
lo que acabo de decir.
Seco бүрэн гүйцэд.
Piensas mejor,
cuando no estás pensando realmente.
- Ахора, quédate sessizo.
- Өө.
- ¿Qué estás haciendo?
- Necesitamos agua.
Eres la fuente más cercana.
Ahora quédate sessizo.
Таамаглал.
Podría haber orinado en él.
Эл Рей Атлант.
En este Tridente reside
el poder de la Atlántida.
Эн las manos equivocadas,
traería destrucción.
En las manos del verdadero
heredero, unirá a todos nuestros...
...Reinos de arriba y de abajo.
Si buscas mi poder,
debes probar tu valía.
Viaja más allá del borde del mundo,
hacia el mar escondido.
Busca en el interior de la
botella el camino trazado.
Sólo en manos del verdadero Rey,
se podrá ver de verdad.
Ямар ч podemos dejar que
Orm encuentre esto.
Өө, эспера!
Үгүй ээ...
¿За?
¿Ямар ч дэбериамос haberlo
anotado primero?
Та санаж байна уу?
Sí.
¿Qué es lo que acaba de decir?
Algo, algo, y Tridente.
"Busca en el interior de la
botella el camino trazado."
Es nuestra proxima parada.
Итали, Сицили
Ээж ээ, ээж ээ.
Comienzo a pensar que te gustan
los habitantes de la superficie.
Sería un error juzgar un lugar,
que nunca he visto antes.
Enseguida vuelvo.
No vayas a ninguna parte.
Грациас.
Bueno, aparentemente se encuentra
en la colina del viejo castillo.
Acabo de aprender
algo interesante.
Пиночо.
¿Arriesgaste nuestras vidas por algo
que leíste en un libro infantil?
Espera, ¿es un libro?
¿Qué te parece eso?
Yo lo saque de una película.
¡Андандо!
REINO DE LOS PESCADORES
Рей Нереус, esperaba que nuestra
gente no pensará...
...que una guerra con...
...зайлшгүй өнгөц эрин үе.
Лос Пескадоресийн байрлал,
que cuando llegue el momento
de darnos a conocer...
...а las tierras de los hombres...
... será para educarlos,
устгахгүй.
Адмиро сус язгууртнууд,
Рей Рику...
Гэсэн хэдий ч унана нубе де тинта,
que esconde al
corazón de un cobarde.
Баяртай!
Сайн байна уу.
Su Reino está infestado de filósofos
y de poetas mediocres.
Cuyas aguas se han
estancado y eso me enferma.
Ми Рэй!
El Rey está muerto.
Larga vida a su heredera.
Ханхүү.
Ээж бэлтгэ, Су Алтеза.
Reino
de la Salmuera de inmediato-ийн эсрэг хөдөлгөөн хийх боломжгүй.
Бүртгүүлэх үү?
Viaja más allá del borde del mundo,
hacia el mar escondido.
Busca en el interior de la
botella el camino trazado.
Sólo en manos del verdadero Rey,
se podrá ver de verdad.
Busca en el interior de la
botella el camino trazado.
- ¡Ай Диос!
- ¿Qué?
Déjame ver.
- Гэхдээ, ¿cómo sabes dónde apuntar?
- Déjame ver.
¿Cuál es la ultima linea?
Sólo en manos del verdadero Rey,
se podrá ver de verdad.
Өө, Диос!
Маркус Агриппа.
Фуэ ун гран генерал,
перо но ун Рэй.
Y Ди Сипио.
¿Cómo sabes todo esto?
Миний аав. Түүхэнд анхаарлаа хандуулаарай.
Ninguno de estos tipos son Reyes,
este tipo-г эс тооцвол.
Ромуло, праймер Рей де Рома.
Sólo en manos del verdadero Rey,
se podrá ver de verdad.
- Арай. Ahí es adonde nos dirigimos.
- ¿Qué? Quiero ver.
Хайртай шүү!
Ямар ч está mal, para ser un imbécil.
Ямар ч está nada mal.
Ло más reugnante espera.
El sueño y la putrefacción...
...se extienden en las
tambaleantes...
... ciudades del hombre.
Para atrás.
Артур!
Les ordeno que desistan, ahora.
Принсса Мера.
БЛАНКО ФИЖАДО
¿Quién diablos eres?
Tal vez esto estimule
tu memoria.
Eres el tipo del submarino.
Энэ нь зөв юм.
Pero ahora tengo
acero atlante.
Лламаме, Манта Негра.
Креист que podrías
alejarte.
Creí decirte que no hiciéramos
de esto un hábito.
Татан буулгах.
Пүүде хуир байхгүй.
Tienes una deuda de sangre.
Би тодрох уу?
Таны хүмүүс...
...que insisten en mantenerla ubicada.
Өө!
Арван cuidado.
Вете!
Үнэхээр.
Вамос.
Te mostraré la misma misericordia
que le mostraste a mi padre.
Y te cortaré como
el pescado que eres.
FALLA DEL SISTEMA
Артур!
-Мера. Te están rastreando.
- ¿Qué?
Тэ están rastreando.
Артур!
Артур, ивээн тэтгэ.
Артур, цөхөрсөн.
Артур...
Та сайн байна уу?
¿Лос ботес en el puerto
son para uso publico?
Үгүй. Pertenecen a la Gente.
Eran comandos de élite de Orm.
El que los lideraba...
... atlante эрин байхгүй.
Nunca lo había vito antes.
Сайн байна уу.
Él y su padre eran piratas.
Me culpa de la muerte de su padre.
Eligió un oficio peligroso.
No es culpa tuya.
Надад ямар ч хэрэггүй.
Dependía de mí, y lo dejé morir,
pude salvarlo, pero no lo hice.
Sé que me hice de un enemigo.
Y podría hacerte daño,
sabiendo que es mi culpa.
Bueno,
ahora quedó detrás de nosotros.
Es lo que queda por delante,
lo que debería preocuparnos.
Эл camino oculto lleva
al Reino de La Fosa.
¿Son las mismas criaturas
que mataron a mi madre?
Sí. La llevaron allí y
la sacrificaron a ellos.
Se ha convertido en
un lugar de muerte.
No sé casi nada de
lo que hay ahí abajo.
Дебериамос регресс.
Todavía podemos
advertir a la superficie,
tratar de prepararlos
para lo que viene.
- ¿Регресар?
- Мира. Aprendí desde muy joven...
... ямар ч ховор дэбилидад.
Өө, ямар ч асуудал гарахгүй байна.
Soy un instrumento contundente
y soy muy bueno en eso.
Үгүй ээ hehecho nada.
Me han pateado el trasero...
...en todo este viaje.
Soy un líder үгүй. Сой ун Рэй үгүй.
Ямар ч trabajo,
ni juego bien con los demás.
Y no voy a dejarte moir...
...tratando de convertirme
en algo que no soy.
Crees que no eres digno de liderar,
porque eres de dos mundos diferentes.
Гэсэн хэдий ч exactamente
por lo que eres digno.
Tú eres el puente entre
la tierra y el mar.
Puedo ver eso axora.
Ла única pregunta es, ¿puedes tú?
Хатагтай Мера, Су Алтеза.
Vulko, mi visir de confianza.
Has estado junto al trono,
desde que mi padre lo ocupaba.
¿Tienes algún consejo para mí,
ya que esta guerra comenzó?
Тэр дадо, ми Рэй.
Гэсэн хэдий ч шийдвэр гаргахгүй байх болно.
Миний шийдвэр...
Протегерла...
Надад маш их таалагддаг.
Crees que no sé de tu traición.
Que le has sido leal,
al hijo bastardo de mi madre.
Que pasado años entrenándolo,
para quitarme el trono байна.
Үгүй ээ.
- Үгүй ээ.
- ¿Por qué?
Soy de sangre pura.
Тэр Атлантидагийн төлөө өөрийгөө зориулав.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Juraste servir al trono.
Сайн байна уу.
Артур Подра сер
соло Митад Атланта,
pero ya es el doble de Rey,
de lo que tú jamás serás.
Левенсело.
Pero asegúrense de
que tenga una vista.
- ¿Qué demonios son esas cosas?
- ¡Ла Фоса! Сайн байна уу!
- ¡Хай дэмасиадос де эллос!
- ¡Ven adentro!
Son de las profundidades.
Le temen a las luces.
Тома.
Вамос.
Салтар бэлтгэх.
Бүгд!
REINO DE LA FOSA
- Esa cosa nos destrozará.
- No tenemos elección.
Артур!
Мера!
Мера! Мера!
EL MAR ESCONDIDO DEL
CENTRO DE LA TIERRA
Мера!
- Артур.
- Ээж ээ.
Эль Рей Орвакс намайг Ла Фоса-д золиосло.
Гэсэн хэдий ч,
me abrí camino como ustedes,
y terminé aquí.
¿Хас estado aquí sola
durante veinte años байна уу?
Sí.
Ven, siéntate aquí.
Debes perdonarme.
Perdóname por todo.
Esto pasó porque me tuviste a mí.
Ямар ч por tenerte a ti.
Нада де эсто эс кулпа туя.
Yo tomé una decisión.
Tuve que irme, para salvarte.
Para salvar a tu padre.
Cuéntame, háblame de él.
¿Él está...
Todavía camina hasta
el final del muelle...
Todas las mañanas.
... todos los dias.
Эсперандо порт ти.
¿Por qué nunca volviste?
Porque el portal que te trajo aquí,
nunca nos dejará volver.
El Tridente es el único
camino de regreso.
Pero está está catodiado
por el Karathen.
La criatura de nuestra
leyenda es real.
Эста más allá de la cascada.
- Буэно, iré contigo. Лучаремос хунтос.
- Үгүй.
Эс demasiado poderoso.
Тэр үнэхээр их санаатай байна.
La criatura sólo permitirá
que pase el verdadero Rey.
Tienes miedo.
Sí.
Биен.
Тийм ээ.
La Atlántida siempre
ha tenido a un Rey.
Энэ хэрэгтэй байна.
¿Qué podría ser más
grande que un Rey?
Баатар.
Un Rey sólo lucha por su nación.
Tú, luchas por todos.
Tú no perteneces aquí.
Тэрээр аль Tridente
contra los falsos Reyes-ийн эсрэг...
...desde el principio
y durante mil años.
Тэрээр аль хотын захирагчийг хүлээж авав.
y fracasado.
Pero nunca he sentido a
alguien tan indigno como tú.
¿Te atreves a venir aquí con tu
impura sangre mestiza?
¿Пара нөхөн сэргээгч Эль-мэритесоро де ла Атлантида?
Далай тэнгис.
Местизо.
Та бодож байна уу?
Та Рэйг бодож байна уу?
Deshonras a este lugar
con tu presencia.
Цогцруулах!
Tienes razón.
Soy un impura sangre mestizo.
Pero no uine aquí porque pensara
que lo merecía. Sé que no lo hago.
- Tú me entiendes.
- Ло хаго.
Ningún mortal ha conversado
conmigo desde el Rey Atlan.
Квин эрес?
Шар буурцаг байхгүй.
Vine, porque no tengo ección.
Vine a salvar mi hogar,
y a la gente que amo.
Усан үзмийн мод, el Tridente es
nuestra única esperanza.
Y si eso no es suficiente,
entonces, jodete.
Ningún hombre jamás ha liberado
al Tridente del puño de Atlan.
Одоо бодоход,
буэно, үгүй би тэр dado un
banquete en siglos...
...y muero de hambre.
El único Rey verdadero.
Recuerda, la Salmuera son un
poderoso grupo salvaje que nos...
...matará a todos y declarará que
su liderazgo cambiará la marea.
Деррота аль Рей Салмуэра и элфи хотын захирагчаар ажиллаж байна.
Хой unificamos болон nuestros Reinos.
Мана, үнэхээр гайхалтай!
Авансен, Атлантууд!
REINO DE LA SALMUERA
- Que muera la escoria atlante.
А la carga!
Nunca nos inclinaremos
ante la Atlántida.
Les daremos una pelea...
...que nunca olvidaran.
Үгүй ээ, хэрэгтэй байна.
Үнэтэ эсвэл муере.
¿Эсперас que me dirija
a ti como Su Alteza?
Су Алтеза байхгүй.
Лламаме, Амо дель Океано.
Puedes tomar a mi ejército,
asqueroso caracol,
¡pero nunca tendrás mi lealtad!
Тэнгис шиг!
Гэсэн хэдий ч ...
Эл Рей ха llegado.
Атакен!
Hay demasiadas bajas.
Tenemos que dejar de pelear axora.
Encontraré a mi padre.
Tú debes derrotar a Orm.
Та ямар ч пуэдо биш үү?
La última vez
estuviste en su elemento.
Esta vez, haz que pelee en el tuyo.
- ¿Cuál era el plan?
- El plan es que no te maten.
Sí. Buen plan.
Que no me maten.
- La Fosa, él controla a La Fosa.
- ¡Боломжгүй!
Деженла пасар.
Сайн байна уу, аав аа.
Тиен эль Трайденте.
Sé que crees que
esta guerra era necesaria.
Харин Артур эс эль Рей порнуэстра лей más sagrada.
Y si le das la
espalda a eso axora...
...entonces la Atlántida por la
que estás luchando, ya está muerta.
Эс вердад.
El mestizo esgrime el
Tridente del Rey Atlan.
Él comanda al océano.
Entonces, el mestizo es tu Rey.
¡Вулко!
Вамос, несесита де нуэстра аюда.
Подемо байхгүй. Мира.
La gente debe de dar testimonio.
El Tridente no cambia lo que eres.
Un bastardo mestizo.
La Atlántida nunca te
aceptará como su Rey.
Буэно,
энтонс деррамаремос сангре...
...y que los Dioses nos
digan su voluntad.
Cede el trono.
- Termínalo.
- Cede el trono.
La misericordia no
es nuestra costumbre.
Тал вез но сепас эсто, германо.
- Гэсэн хэдий ч soy uno de ustedes.
- ¡Хазло!
- Матам!
- Үгүй!
Тийм ээ!
Мадре.
Орм, сайн байна уу.
Es una larga historia.
Te la contaré más tarde.
Вамос.
-Үгүй ээ. Pensamos que...
- Lo sé. Артур намайг сальво.
- ¿Estás con él?
- Ло эстой.
Los dos son mis hijos,
y los quiero mucho.
Перо сидо энганадотой.
Ту padre te enseñó que había
dos mundos. Ямар ч эргэлзээгүй.
La tierra y el mar son uno solo.
Ми Рэйна.
Вулко.
Левенсело. Pero asegúrense
de que tenga una vista.
Cuando estés listo... Hablemos.
Pueblo de la Atlántida, hoy comenzó
con un derramamiento de sangre.
Гэсэн хэдий ч эцсийн эцэст.
Лес презентации, Рэй Артур,
де ла Атлантида.
Аль Рейг авраач!
¡Salve al Rey! ¡Salve al Rey!
¡Salve all Rey! ¡Аль Рейг авраач!
- Энтонс, ¿que hago axora?
- Sé su Rey.
Энэ нь өөр өөр юм.
- Te amo.
- Yo también te amo.
- Эстас де вюэлта. Volviste.
- Sí.
Чи...
Mi padre era el cuidador
del faro.
Mi madre era una Reina.
Эстабан destinados
a contrase.
Pero su amor salvó al mundo.
Надад hicieron lo que soy.
Un hijo de la tierra,
un Rey de los mares.
Шар буурцагны хамгаалагч нь гүн гүнзгий нөлөө үзүүлдэг.
Өө...
Усан хүн.
Ойган!
Тэр 15 жилийн өмнө...
...en el El Instituto Estadounidense
de Marina y Ciencia...
- ... estudiando...
- Te despidieron del trabajo.
Estudiando fenómenos
oceánicos...
...ямар ч эргэлзээгүй.
Hemos grabado en lo profundo,
explosiones en el océano...
...tenemos imágenes de
satélites...
...escombros de una guerra
atlante, saliendo a la la superficie.
- Эмч...
- ¿Me podría dejar terminar?
Aquí vamos de nuevo.
Sí, el Gobierno no quiere
que sepamos de...
...la amenaza que existe aquí
mismo, bajo...
Yo no haría eso,
si fuera tú.
Атлантын технологи, тийм үү?
¿Puedes decirme como
la conseguiste?
Кларо.
Гэхдээ праймеро...
...debes decirme como
pelear contra él.
¿QUIÉN ES AQUAMAN?
Aquaman (2018)
Creado por
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/559540
ID: 559540